谁来…
誰か…
没有人会来帮我的
誰も助けてくれない
没有人…
誰も…
コンスタンス
康斯坦丝
这个人…是刚才的
この人…先の
刺青？
入れずみ？
再不走的话会被波及到的
巻き込まれわよ
好了 赶紧抛下那女人跑吧
いいから　そんな女捨て置きなさい
史嘉蕾
スカーレット
抱歉 我不能抛下她
ごめん　放っとけない
你个笨蛋康妮
このばかコニー
要是被抓住了 一切可就完了
捕まったらそれで終わりなんだから
哪怕你什么都没做
たとえお前が何もしていなくたって
也会被立刻处刑的
あというまに処刑されちゃうだから
抱歉 史嘉蕾
ごめんね　スカーレット
抱歉
ごめんね
有道歉的工夫还不如快点逃走
謝るくらいなら早く逃げなさいよ
你这家伙
貴様
你在干什么？
何をしている？
你问我在干什么？
何をしているかですって？
我才要问你啊 你个臭小子
それはこちらのセリフよ　この下郎
你这家伙到底是什么人
貴様は一体なんなのだ
对手无寸铁的大小姐拔刀相向
丸腰の令嬢相手に抜刀とは
未免太危险了吧
穏やかではないな
诶
えっ
阿…阿斯达阁下
ア…アルスター卿
可是 这家伙用了奇怪的法术
しかし　こいつは怪しげな術を
那种事情 和救助伤者比起来哪个更重要
それは怪我人の救助より優先すべきことなのか
格奥尔格・盖纳
ゲオルグ・ガイナー
怎么又是你 康斯坦丝·葛莱尔
また君が　コンスタンス・グレイル
啊 嗯
あっ　はい
姑且先问一句 你没掺和进人口买卖这件事吧
念のために聞くが　人身売買に関わっていたか
我想也是
そうだろうな
那就没把你抓起来了
ならば君を拘束する理由はない
诶
えっ
但是 事过三次 绝非巧合（事出反常必有妖）
が　偶然も三度続けば必然だ
你也该坦诚布公地把事情说清楚了吧
そろそろ腹を割って事情を話してくれないか
史嘉蕾…
スカーレット…
要趁此机会狠狠敲诈他一笔
お金を巻き上げてやるのよ
阿斯达阁下出身于黎希留公爵家
アルスター卿の生家はリシュリュ公爵家
是能和卡斯提奥公爵家相提并论的大贵族
カスティエル家と比肩する大貴族
既然如此
それなら
要…要不我们商谈一下？
こ…＊こんしょう＊しませんか
啊…
あ…
我记得葛莱尔家还欠着债呢吧
確かグレイル家には借金があったな
也就是说想要情报的话就要拿钱买
情報がほしいなら金を出せと
这么快就被看穿了
そこでバレた
是这么一回事儿啊
そういうことが
啊…嗯
あ…はい
算了 也没关系
まぁ　別に構わないが
诶
えっ
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
你有背负一身污名的觉悟吗？
醜聞を負う覚悟あるか
*我一直以来都是诚实的（我的所作所为无愧于我的内心）
わたしは誠実をしてたんだ
无论结果如何 我都会接受给你看的*
どんなことだって受け入れて見せる
事已至此，再说这些也没意义了
そんなの今更です
是吗
そうか
既然这样 最简单的手段就是
ならば一番手取り早いのは
订婚
婚約だな
正合我意
望むところです
嗯？
うん？
好吧 那走吧
よし　それで行こう
诶
えっ
订婚去
婚約
诶诶…
えぇ…
那…那么
そ…それでは
婚約の…
订婚的誓词…
婚約の宣誓を…
嗯 拜托你了
あっ　よろしく頼む
那…那就
そ…それでは
二位
＊おのんた方
愿神之祝福永伴汝等
＊か…神のご武運がありますように
为什么事情发展成这样了
どうしてこうなった
啊啊…真是的！
あぁ…もう！
所以我才说我不擅长对付这家伙啊
だから　この男に苦手なのよ
这样 葛莱尔家欠的债就没了
これで　グレイル家の借金は消せるし
我也有理由监视你了
俺は君を監視する名目がつく
当然 过段时间你解除婚约也没关系
もちろん　しばらくしたら婚約は解除してくれて構わない
但 这样真的好吗？
でも　いいんですか
这场婚约 对阁下来说没有什么好处吧
この婚約　閣下の側にあまり利点がないような
说实在的
子供じみた本音をいってしまえば
我不想结婚
結婚したくない
诶？
えっ？
但是 他应该结过一次婚了才对
でも　一度は結婚されていたはず
和两年前去世的莉莉·奥拉明德小姐
あの二年前に亡くなったリリィ・オーラミュンデ様と
有一个未婚妻的话 多少也能挡掉一些麻烦事
まっ　婚約者がいれば　何かと無塩気になるんのだな
总之 对我来说也是百利而无一害
つまり　俺としても利点しかないということだ
那么 该进入正题了
では　本題にはいらせてもらう
原来如此
なるほど
你想为变成亡灵的史嘉蕾·卡斯提奥洗清冤情
亡霊となったスカーレット・カスティエルの冤罪を晴らしてやりたいと
我说你 再怎么着也说得太多了吧
お前　いくらなんでもしゃべり過ぎじゃなくて
这话听起来是有些荒诞
確かに荒唐無稽な話だ
但是
だが
作为编出来的瞎话 逻辑倒是挺通顺
作り話にしては筋が通っている
而且 有时你露出的神情和史嘉蕾·卡斯提奥很像
それに　時より君が見せる顔はスカーレット・カスティエルによく似ている
甚至让我以为是本人
まるで本人だと思うほどに
如果你想为她洗清冤情的话就随你喜欢
彼女の冤罪を晴らしたいというなら好きにしたらいい
就我个人而言 想要帮助他人的这份心意是值得赞赏的
個人とはいえ　他人を助けたいという志は立派だ
谢谢…您的夸赞
それは…どうも
为什么要道谢
何の礼が
那个…
えっと…
先不说这个了 你确定没有别的事瞒着我了吧
それより　また隠していることはないか
诶
えっ
不许说
ダメよ
没有…哦
ありません
是吗
そうか
阁下？
閣下？
康斯坦丝·葛莱尔
コンスタンス・グレイル
不对 葛莱尔小姐
いや　グレイル嬢
为了今后着想 我要给你一个忠告
今後のために　忠告しておく
你 怎么说呢
君はその
不太擅长撒谎
少々嘘が下手くそだ
那么
それで
你以后要怎么做
お前はこれからどうするの
为什么这么问
どうするって
反正你也不打算继续帮我了对吧
どうせもうわたくしを手伝うつもりはないでしょう
诶 为什么？
えっ　なんで？
毕竟 你已经不用担心债务了…
だって　もう借金の心配は…
你 你笑什么
なっ　なに笑えているのよ
听我说 史嘉蕾
ねぇ　スカーレット
我呢 在遇到自己解决不了的事情时
わたしね　自分ではどうしようもなくなった時
总是想着「这也没办法」然后放弃
いつも「仕方ないんだ」って諦めてた
但其实 我的心里一直在呼喊着
でも　心の中でいつも叫んでたの
「谁能来帮帮我」
「誰か助けて」って
然后
そうしたらね
「好啊」
「いいわよ」
「就让本小姐来帮你」
「助けてあげる」
仔细想想 我好像一次也没说过呢
よく考えたら　また一度も言ってなかったね
谢谢你帮助了我
助けてくれてありがとう
所以接下来 该我来帮助你了
だから今度わたしが助ける番
对吧
でしょう
笨蛋康妮
ばかコニー
王立宪兵局
盖纳这个混蛋 真是派不上用场
ガイナーの野郎　使えねんだけど
怎么了
どうした
我们之前不是在前蒙特罗斯宅邸抓到了邸贩卖人口的家伙吗
＊けい＊モントローズ邸で人身売買を＊摘発しただろう＊